# Stack Calculator
Стековый калькулятор, который принимает в качестве аргумента командой
строки имя файла, содержащего команды. Если аргумента нет, то использовать
стандартный поток ввода для чтения команд. Использовать вещественные числа.
**Реализованы следующий набор команд:**
  \# строка с комментарием.
- POP, PUSH — снять/положить число со/на стек(а).
	 + , - , * , /, SQRT – арифметические операции. Используют один или два верхних элемента стека, изымают их из стека, помещая результат назад
- EXIT - выйти из программы
- PRINT — печать верхнего элемента стека (без удаления).
- DEFINE — задать значение параметра. В дальнейшем везде использовать вместо
параметра это значение.

**Пример (должно вывести 2):**
```
PUSH 2
DEFINE a 2
PUSH a
+
SQRT
PRINT
```

### Так же:
1. Реализован набор модульных тестов, покрывающих функционал калькулятора.
2. Реализовано журналирование процесса работы калькулятора.


### **Доп Инфо:**
- Создание команд реализовано посредством шаблона проектирования
«фабричный метод» ( http://ru.wikipedia.org/wiki/Фабричный_метод_(шаблон_проектирования) ).
-  Загрузку классов команд при создании в фабрике осуществляется по полному
квалифицированному имени класса (включая имя пакета) посредством Class.forName()
с последующим созданием объектов команд методом Class.newInstance(). Фабрика
конфигурируется с помощью файла command.properties содержащего соответствия между именами команд
и классами, реализующими эти команды. Зависимости фабрики от конкретных классов
команд (кроме корневого-абстрактного) нет. Файл конфигурации должен
храниться рядом с файлом класса-фабрики, и загружаться в фабрику с помощью
Class.getResourceAsStream()
- Аргументы команде (тем у которых есть аргументы) на исполнение можно передавать в виде массива либо списка объектов, команда сама должна уметь интерпретировать свои аргументы
- Содержимое стека и список - LinckedList и Map(для определенных именованных параметров). Во все команды передается через специальный контекст
-  Разработана иерархия исключений, которая выбрасывает команды при
исполнении. В случае возникновения исключения — выводит информацию об ошибке
и продолжать исполнение программы (из файла или команд вводимых с консоли)


### Для реализации модульных тестов и логгирования используется библиотеки:
- JUnit ( http://www.junit.org/ ).
- Log4j ( http://logging.apache.org/log4j/1.2/

# Реализация

- Фабричный метод CommandFactory.java
- Использование JUnit5 + Mockito
- Используется properties файл с названием команды и ее полным именем src/main/resources/commands.properties
- Для добавления нового функционала в калькулятор, нужно реализовать новую команду которая имплементируюет Command.java и добавить ее название команды + полный адрес в properties
- Реализовано логирование Logj4 с сохранением логов в модуле logs, настройка логирования в log4j.xml (в resources)

# Запуск
```
git clone https://github.com/01trisha/oop/tree/main/Stack_Calculator
cd Stack_Calculator

./gradlew shadowJar  
java -jar build/libs/Stack_Calculator-1.0-SNAPSHOT-all.jar
```

# Пример работы

[Stack Calculator Gif](example.gif)
